# Mesa-RPG-Online
Esse projeto tem como intuito criar um aplicativo desenvolvido em Java que inicialmente será lançado apenas para PC, e seu objetivo será simular uma mesa de RPG totalmente online. Para isso, serão utilizados diversos tipos de classes para criar o front e o back-end. O projeto guardará os dados dos jogadores e do mestre, e irá fazer com que, quando conectados, possam interagir entre si. O projeto ainda está no inicio, e deverá demorar para ser concluído. O projeto deverá ser portado para mobile depois que a versão de PC estiver concluída.

O projeto terá algumas etapas a serem concluídas, sendo elas:

1 - BackEnd: Todo o programa será feito em Java, porém o BackEnd será feito primeiro, e depois o foco mudará para o front. O programa conterá 3 classes principais, sendo elas Player, Mestre, e Mesa. No Player estarão métodos para Setar o jogador, salvar seus dados em um banco de dados, e alterar os status sempre que ele sobre de nível ou é atingido por um monstro. Existem mais algumas funções que serão adicionadas bem no futuro, como quantidade de magias, e etc. Passando agora para o Mestre, ele será o único usuário que terá acesso à ficha de todos os jogadores, sendo capaz apenas de vizualizar, ele também será o único que poderá colocar um monstro na mesa. Já sobre a mesa, ela quem rodará todos os dados, que calculará o quanto um player perdeu de vida em um ataque, ou o quanto ele curou em uma magia, além de fazer os cálculos de demais coisas. A princípio, será feito o uso de sockets para que seja feito a conexão entre os jogadroes e mestre.

2 - FrontEnd: Esse passo ainda está para ser definido. Eu já tenho um colaborador que trabalha com arte, e ele vai criar coisas como ícone do programa, design de interface, entre outras coisas que precisariam de desenho digital ou de um olhar mais artístico. Além de tudo isso, o foco da interface será direta e com um design clean. A interface terá opções de registro de usuário, login, senha, visão de todos os seus status, do nome do seu personagem, um local para rodar dados, um local para o mestre inserir um monstro, etc. O processo de FrontEnd será mais discutido no futuro, visto que ele não é o foco agora.

3 - Portabilidade: Esse foi o motivo principal pela escolha da linguagem Java, visto que é fácil portar um código para outras plataformas com ela. Haverá uma versão futuramente para mobile, que permitirá que pessoas se conectem a versão de PC ou com outros celulares, tornando o programa acessível para todos. A princípio, a plataforma que usarei para desenvolver o aplicativo é o linux, e existirá versões para o windows também.
